Инсоляция по точке иносоляция на плане этажа Инсоляция по точке   Плагин автоматически рассчитывает инсоляцию в точке. Плагин позволяет пользователю получить результат в точке, которую установит сам пользователь. Размещаем точку на здании Настраиваем солнце Запускаем плагин Получите результат! С помощью плагина вы сэкономите время при расчете инсоляции, а также быстро получите результат в точке Ознакомьтесь с другими инструментами для концепции ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНЦЕПЦИИ создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде 3d сетки Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Лучи солнца Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку разлиновка модели Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp Подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет  Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде Фасадная 3D сетка Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки ЛУЧИ СОЛНЦА Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку РАЗЛИНОВКА МОДЕЛИ Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция Sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир CRM-форма появится здесь 
КЕО Расчет КЕО концепции О нас Услуги Плагины EN расчет кео Расчет КЕо Скачать Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки Плагин выполняет построение изополей геометрического КЕО с учётом затенения окружающих объектов, расчёт производится согласно СП52.13330.2016. Инструмент предназначен для быстрой оценки затенения окружающих объектов на этапе концепции Поверхность ДО Поверхность ПОСЛЕ Порядок создания КЕО Создаем здания при помощи "компонент" Задаем геометрические параметры помещения, геометрические параметры расчёта Получаем сформированный расчет КЕО Данный плагин выполнит точный расчет коэффициента естественной освещенности и сэкономит ваше время
Парки в Revit. Генерация парков   Генерация парков Генерация парков   Плагин генерирует дороги и деревья в Revit Плагин по простым линиям создает дорожки на топо-поверхности и расставляет деревья, тем самым экономит вам огромное количество времени. Поверхность ДО Поверхность ПОСЛЕ Порядок создания дорожек Создаем траектории прямолинейных и криволинейных дорожек с помощью линий. Создаем площадки на пересечении линий и площадки, которые размещаются отдельно. Назначаем различные стили линиям. Запускаем плагин и назначаем ширину всем дорожкам на поверхности. Указываем площадки, которые нужно создать на поверхности Получаем сгенерированные дорожки на существующей поверхности С помощью плагина вы сэкономите огромное количество времени и получите точный результат Ознакомьтесь с другими инструментами для концепции создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Расчет  Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде Фасадная 3D сетка Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки ЛУЧИ СОЛНЦА Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа РАЗЛИНОВКА МОДЕЛИ Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция Sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Расчет Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде 3d сетки Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Лучи солнца Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа разлиновка модели Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp Подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир CRM-форма появится здесь КОНТАКТЫ Адрес:  Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Документация Установка экземпляра ПО Описание процессов жизненного цикла 
Создание деревьев в Revit. Плагин автоматически создает деревья в Revit на существующей поверхности Плагин по области штриховки автоматически расставляет деревья, тем самым экономит вам огромное количество времени. Поверхность ДО Поверхность ПОСЛЕ Порядок создания деревьев На существующей поверхности создаем цветовую область, на которой нужно разместить различные 3D деревья или можем воспользоваться плагином Генерация парков Запускаем плагин Создание деревьев. Выбираем цветовую область Выбираем 3D деревья, которые нужно разместить на плане Указываем количество деревьев, которые нужно разместить на поверхности. Указываем расстояние между деревьями Удаляем цветовую область Получаем готовый результат. Деревья расположены на топо-поверхности. Если изменим отметку топо-поверхности, изменится и расположение деревьев. Ознакомьтесь с другими инструментами для концепции Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде 3d сетки Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Лучи солнца Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа разлиновка модели Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp Подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет  Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде Фасадная 3D сетка Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки ЛУЧИ СОЛНЦА Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа РАЗЛИНОВКА МОДЕЛИ Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция Sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир CRM-форма появится здесь КОНТАКТЫ Адрес:  Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Документация Установка экземпляра ПО Описание процессов жизненного цикла 
Разлиновка модели   разлиновка модели разлиновка модели   Плагин строит на здании эстетичные линии. Плагин отстраивает линии на модели здания, которые оживляют фасад. Пользователь сам может задать стиль линий перед запуском плагина. Выбираем здание В окне плагина выбираем стиль линий Получаем результат С помощью плагина вы получите эстетичный фасад, а также сэкономите время Ознакомьтесь с другими инструментами для концепции ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНЦЕПЦИИ создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде 3d сетки Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Лучи солнца Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа Инсоляция sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp Подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет  Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде Фасадная 3D сетка Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки ЛУЧИ СОЛНЦА Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа Инсоляция Sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир CRM-форма появится здесь КОНТАКТЫ Адрес:  Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Документация Установка экземпляра ПО Описание процессов жизненного цикла 
3D фасады концепции   3d сетки 3D фасАДы здания   Плагин создает объемную сетку на здании в Revit Плагин строит 3D сетку при вводе определенных параметров, тем самым придает эстетичность зданию Поверхность ДО Поверхность ПОСЛЕ Порядок создания сетки Создаем здания при помощи компонент Задаем нужную высоту, толщину, ширину горизонтальным и вертикальным элементам, а также шаг или количество элементов в ряду Получаем сформированную 3D сетку на фасаде здания С помощью плагина вы получите эстетичный фасад, а также сэкономите время Ознакомьтесь с другими инструментами для концепции ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНЦЕПЦИИ создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Лучи солнца Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа разлиновка модели Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp Подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет  Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде Быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки ЛУЧИ СОЛНЦА Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа РАЗЛИНОВКА МОДЕЛИ Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция Sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир CRM-форма появится здесь КОНТАКТЫ Адрес:  Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Документация Установка экземпляра ПО Описание процессов жизненного цикла 
БыстроТЭПы   быстро тэпы Быстро тэпы   Плагин создает таблицу технико-экономических показателей в Revit по концептуальному проекту На основе концепции застройки плагин определяет требуемые технико-экономические показатели Затем мы создаем фактические показатели проекта Автоматический расчет кол-ва машино-мест Автоматический расчет площади детских, спортивных площадок и площадок отдыха С помощью плагина вы сэкономите время и примете эффективное решение Ознакомьтесь с другими инструментами для концепции ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНЦЕПЦИИ создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде 3d сетки Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки Лучи солнца Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа разлиновка модели Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp Подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет  Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде Фасадная 3D сетка Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки ЛУЧИ СОЛНЦА Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа РАЗЛИНОВКА МОДЕЛИ Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция Sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp подсчет площадей Плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир CRM-форма появится здесь КОНТАКТЫ Адрес:  Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Документация Установка экземпляра ПО Описание процессов жизненного цикла 
Площади квартир на этапе концепции   пОДСЧЁТ ПЛОЩАДЕЙ ПЛАНИРОВКИ Площади квартир, концепция Данный плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир с коэффициентом и без, а также выводит общую площадь квартир.   Данный плагин рассчитывает площадь помещений на стадии планировки квартир с коэффициентом и без, а также выводит общую площадь квартир. ВИДЕОИНСТРУКЦИЯ ПО ЗАПУСКУ ПОДСЧЕТ ПЛОЩАДЕЙ НА КОНЦЕПЦИИ ВИДЕОИНСТРУКЦИЯ ПО ЗАПУСКУ ПОДСЧЕТ ПЛОЩАДЕЙ НА ПЛАНИРОВКЕ ПРЕИМУЩЕСТВА ПЛАГИНА АВТОМАТИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ БЫСТРЫЙ И ТОЧНЫЙ РАСЧЕТ ПОЗВОЛЯЕТ УСТАНАВЛИВАТЬ СВОИ КОЭФФИЦИЕНТЫ ПРЕИМУЩЕСТВА ПЛАГИНА АВТОМАТИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ БЫСТРЫЙ И ТОЧНЫЙ РАСЧЕТ ПОЗВОЛЯЕТ УСТАНАВЛИВАТЬ СВОИ КОЭФФИЦИЕНТЫ АВТОМАТИЧЕСКОЕ ДОБАВЛЕНИЕ ПАРАМЕТРОВ Плагин автоматически добавляет параметры, которые плагин заполняет после своего расчета. На основе этих параметров, пользователь делает вывод: Оставлять планировку или изменять? УДОБНЫЙ ИНТЕРФЕЙС Плагин автоматически подставляет параметры, которые добавил пользователь, поэтому пользователь может назвать только Выполнить подсчёт площадей АВТОМАТИЧЕСКОЕ Добавление параметров Плагин автоматически добавляет параметры, которые плагин заполняет после своего расчета. На основе этих параметров, пользователь делает вывод: Оставлять планировку или изменять? Удобный интерфейс Плагин автоматически подставляет параметры, которые добавил пользователь, поэтому пользователь может назвать только Выполнить подсчёт площадей Настраивайте коэффициент В плагине есть возможность настраивать коэффициенты вручную По умолчанию у всех помещений стоит в коэффициенте 1, кроме балконов (0,3) и лоджий (0,5) Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. НАСТРАИВАЙТЕ КОЭФФИЦИЕНТ В плагине есть возможность настраивать коэффициенты вручную По умолчанию у всех помещений стоит в коэффициенте 1, кроме балконов (0,3) и лоджий (0,5) ПЛАНИРОВКА, КОТОРУЮ ПОМОГ СОЗДАТЬ ПЛАГИН ПЛАНИРОВКА, КОТОРУЮ ПОМОГ СОЗДАТЬ ПЛАГИН Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Подсчет площадей. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Подсчёт площадей. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНЦЕПЦИИ создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет  Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде Фасадная 3D сетка Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки ЛУЧИ СОЛНЦА Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа РАЗЛИНОВКА МОДЕЛИ Плагин наносит на здания эстетичные линии Инсоляция Sketchup Плагин рассчитывает инсоляцию в Revit на импортированной модели SketchUp создание деревьев Плагин расставляет деревья с привязкой к поверхности территории Генерация парков Плагин генерирует дорожки на топо-поверхности Расчет Инсоляции Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде 3d сетки Плагин создает объемную 3D сетку на фасаде здания Расчет КЕО Плагин выполняет расчет КЕО с учетом окружающей застройки быстро тэпы Плагин создает таблицу технико-экономических показателей Лучи солнца Плагин показывает под каким углом лучи солнца попадают на застройку ИНСОЛЯЦИЯ НА ПЛАНЕ ЭТАЖА Плагин быстро рассчитывает количество солнца на фасаде с плана этажа разлиновка модели Плагин наносит на здания эстетичные линии КОНТАКТЫ Адрес:Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Оферта Документация 
Определить помещение   определить помещение определить помещение   Плагин записывает имя помещения его окружающим элементам. Плагин автоматически передает имя помещения в параметр у стен, полов, дверей и окон. Перед запуском плагина размещаем помещения, создаем отделку, окна и двери. Запускаем плагин, в окне плагина выбираем параметр, в который плагин запишет результат, далее выбираем элементы, в которые плагин запишет имя помещения, в конце выбираем файл из которого выбрать помещения. Открываем спецификацию и получаем результат! Данный плагин сэкономит ваше время и автоматически запишет в элементы помещения имя данного помещения. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Определить помещение. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ АРХИТЕКТУРЫ отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии  разделения между помещениями одного типа пола конструктор окон Плагин на основании схемы окна создает семейство окна планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии разделения между помещениями одного типа пола планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении  
Расчет плинтуса   расчет плинтуса расчет плинтуса   Плагин подсчитывает длину плинтуса в помещениях. Данный плагин автоматически рассчитывает длину плинтуса в помещениях с учетом всех проемов, которые попадают в уровень пола. Перед запуском плагина необходимо разместить помещения, создать отделку, окна и двери. Запускаем плагин, в окне плагина выбираем типы помещения, в которых необходимо посчитать длину плинтуса, и также выбираем параметр, в который записать результат. Получаем результат! Можем формировать спецификацию. Данный плагин поможет вам сократить время на расчете плинтуса. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Расчет плинтуса. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ АРХИТЕКТУРЫ отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии  разделения между помещениями одного типа пола конструктор окон Плагин на основании схемы окна создает семейство окна планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии разделения между помещениями одного типа пола планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист  
Отделка Revit   Отделка в revit Отделка в Revit Плагин создает отдельные элементы отделки (стены, перекрытия) на основании помещений. быстрое создание отделки Пол Наружные стены 1.1.Перед началом работы с плагином создать все типы перекрытий и стен, которые будут использоваться для отделки. 1.2. Создать параметры проекта а_имя помещения в элементе, а_тип помещения, а_имя помещения. 1.3. Удалить неразмещенные помещения. 1.4. Проверить правильность параметра помещения смещение снизу. Он должен соответствовать уровню пола помещения. 2. Запускаем плагин. 3. Последовать выполнения отделки и полов Если запустить сразу плагин на пол и отделку сразу, то отделка будет выполняться от перекрытия и площадь пола будет неверная. Необходимо сначала выполнить плагин только с созданием пола, а затем еще раз выполнить плагин только на отделку. Тогда узел примыкания пола и отделки будет верный, как на картинке. 4. Настраиваем группировку помещений. Для примера создадим отделку для одной квартиры, поэтому ставим группировать по А_номер квартиры. Выбираем помещения, для которых хотим построить отделку. Отделку можно строить и для всех помещений определенного типа на этаже. Например, для всех жилых помещений на этаже. Ставим галочки в искать верхние границы и искать нижние границы .  Это нужно, чтобы плагин считывал потолок и пол. Если фасад подгружен как связь, также ставим галочку искать границы в связях. Убираем галочку в соединять торцы стен . Это нужно, чтобы стены не соединялись и отделка считалась корректно. 5. Выбираем отделку для каждого типа стен и перекрытий в помещениях. Разворачиваем пункт отделка и выбираем типы стен и перекрытий из тех, которые мы создали до запуска плагина. В списке отображаются только те типы, толщина которых меньше 50 мм. 6. Создаем отделку После того, как все типы отделки выбраны, нажимаем создать отделку. Идентификатор помещения: параметр, который нужно извлечь из помещения. Параметр помещения: «а_имя помещения в элементе» - параметр, который находится в составе отделки. В данный параметр записывается информация о помещении, в котором находится отделка. По данному параметру в дальнейшем можно составлять спецификацию 7. Корректируем созданную отделку Созданную отделку на этаже дорабатываем, если это необходимо. 8. Группируем отделку на типовом этаже. Это удобно делать с помощью спецификаций. Создаем спецификацию: Поля - А_имя помещения в элементе, ширина, число; Фильтры - ширина меньше 50мм Вид - число - вычислять итоги. Выбираем созданную отделку, которая содержит параметр А_имя помещения в элементе . Нажимаем выделить в модели. Переходим на 3d вид, нажимаем рамка выбора и изолировать элементы через очки. Выбираем всю отделку и создаем группу. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Отделка CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ АРХИТЕКТУРЫ копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии разделения между помещениями одного типа пола планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии  разделения между помещениями одного типа пола планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении  
Копировать отделку   КОПИРОВАТЬ ОТДЕЛКУ Копировать отделку   Плагин копирует созданную отделку по этажам. Данный плагин позволяет копировать созданную отделку по этажам, при копировании плагин учитывает все дверные и оконные проемы. Также плагин предоставляет выбор копирования отделки, плагин может откопировать отделку в группе или может взять не сгруппированную отделку, откопировать ее по этажам и в конце автоматически сгруппировать. Перед запуском плагина необходимо создать отделку на этаже. В окне плагина пользователь выбирает какую отделку взять плагину (Отделку сгруппированную или отделку не сгруппированную с этажа). Далее пользователь выбирает типы отделки и уровни, на которые необходимо скопировать отделку. Получаем результат! Плагин автоматически создал отделку на выбранных этажах. Данный плагин поможет вам сократить время на создании отделки. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Копирование отделки. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ АРХИТЕКТУРЫ отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии  разделения между помещениями одного типа пола конструктор окон Плагин на основании схемы окна создает семейство окна планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии разделения между помещениями одного типа пола планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении  
Соединение полов   СоеSдинение полов Соединение полов   Плагин убирает соединительную линию на стыке помещений На стыке помещений появляется дополнительная линия, которая исчезает при объединении элементов одного типа. Плагин позволяет избавиться от данной линии. Перед запуском плагина необходимо разместить помещения, создать отделку и двери. Запускаем плагин, в окне плагина выбираем уровни, на которых необходимо убрать данную линию, затем выбираем полы, на которых необходимо убрать соединительную линию. Открываем план и получаем результат! Данный плагин поможет вам настроить отображение полов. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Соединение полов. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ АРХИТЕКТУРЫ отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения конструктор окон Плагин на основании схемы окна создает семейство окна планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Нумерация квартир Плагин объединяет помещения в квартиры и нумерует их по порядку Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении  
Подсчет площадей   Подсчет площадей Подсчет площадей   Плагин автоматически рассчитывает площадь помещений. Плагин автоматически заполнит параметры площади квартиры на основании информации из помещений. Предварительно нумеруем квартиры. Запускаем плагин, в окне плагина группируем помещения, затем выбираем галочками нужные параметры и настраиваем коэффициенты при необходимости. В конце работы плагина получаем результат! И собираем спецификации. Данный плагин сэкономит ваше время и автоматически рассчитает площадь помещений. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Подсчет площадей. CRM-форма появится здесь  
Нумерация квартир   нумерация квартир Нумерация квартир   Плагин автоматически группирует помещения в квартиры. Плагин автоматически определит жилые помещения, присвоит им номер квартиры, а также укажет количество помещений в квартире. Размещаем помещения в проекте Запускаем плагин, в окне плагина выбираем параметры отвечающие за номер квартиры и количество помещений. Далее задаем номер для нумерации, выбираем уровень с которого взять планировку, затем выбираем уровни с аналогичной планировкой. В конце получаем результат! Можем начинать собирать спецификацию. Данный плагин сэкономит ваше время и автоматически присвоит номер квартиры помещениям. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Нумерация квартир. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ АРХИТЕКТУРЫ отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии  разделения между помещениями одного типа пола конструктор окон Плагин на основании схемы окна создает семейство окна планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении отделка 2.0 Плагин создает отдельные элементы отделки стен, пола и потолка копировать отделку Плагин копирует отстроенную отделку на другие уровни с учетом проемов Этажи и секции Плагин вписывает во все элементы проекта информацию о принадлежности элемента к этажу и секции Подсчет площадей Плагин рассчитывает общую площадь по квартире и офису Определить помещение Плагин вносит в окружающие элементы информацию о наименовании помещения соединение полов Плагин позволяет избавиться от линии разделения между помещениями одного типа пола планы для деклараций Плагин создает отдельные виды квартир и размещает их на отдельный лист Расчет плинтуса Плагин рассчитывает длину плинтуса в каждом помещении  
Сборка арматуры   сборка арматуры Сборка арматуры   Плагин передает значение параметра из элемента арматуры в сборку.   Плагин передает значение параметра из элемента арматуры в сборку. Плагин передает значение параметра из элемента арматуры в сборку. Данный плагин позволяет передать значения параметра из элемента арматуры в сборку арматуры. Перед запуском плагина необходимо добавить арматуру в плиту перекрытия, а также добавить параметр ADSK_Марка конструкции. Далее добавляем арматуру в сборку. У арматуры есть параметр Метка основы, значение именно этого параметра будет записано в параметр сборки ADSK_Марка конструкции. Получаем результат! Значение параметра были автоматически скопированы из арматуры в сброку. Данный плагин поможет вам сократить время на проектировании конструкций. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Сборка арматуры. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНСТРУКТИВА Создание видов колонн Плагин создает виды и сечения колонн. Проставляет марки и размеры Расчет продавливания Плагин рассчитывает контур продавливания для колонн и пилонов Создание каркасов Плагин автоматически создает каркасы Проверка объемов Плагин проверяет элементы на пересечения и выделяет их на виде цветом Создание видов колонн Плагин создает виды и сечения колонн. Проставляет марки и размеры Расчет продавливания Плагин рассчитывает контур продавливания для колонн и пилонов Создание каркасов Плагин автоматически создает каркасы Проверка объемов Плагин проверяет элементы на пересечения и выделяет их на виде цветом  
Продавливание плиты перекрытия   Продавливание Regular updates Плагин рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия, сообщает о необходимости постановки поперечного армирования, а также расставляет арматурный каркас. пРОДАВЛИВАНИЕ   Плагин рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия, сообщает о необходимости постановки поперечного армирования, а также расставляет арматурный каркас. ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ АВТОМАТИЧЕСКИ РАССТАВЛЯЕТ АРМАТУРНЫЙ КАРКАС ТОЧНОСТЬ РАСЧЕТА, БЫСТРОТА РАСЧЕТА ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ АВТОМАТИЧЕСКИ РАССТАВЛЯЕТ АРМАТУРНЫЙ КАРКАС ТОЧНОСТЬ РАСЧЕТА, БЫСТРОТА РАСЧЕТА ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ кнопки плагина Создание рабочих планов Плагин создает виды для плиты перекрытия. Автоматическое создание контуров Плагин автоматически рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия. Редактирование контура Плагин пересчитывает контур продавливания. Расчёт продавливания Выполняет расчёт на основе геометрии контура и введённых нагрузок. Создание арматурных каркасов Автоматически создает арматурный каркас в плите перекрытия. кнопки плагина Создание рабочих планов Плагин создает виды для плиты перекрытия. Автоматическое создание контуров Плагин автоматически рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия. Редактирование контура Плагин пересчитывает контур продавливания. Расчёт продавливания Выполняет расчёт на основе геометрии контура и введённых нагрузок. Создание арматурных каркасов Автоматически создает арматурный каркас в плите перекрытия. СОЗДАВАЙТЕ ПЛАНЫ Автоматически создавайте и сортируйте в диспетчере проекта планы плиты перекрытия. Плагин заносит созданные виды в разделы и подразделы проекта. СОЗДАВАЙТЕ КОНТУРЫ Плагин автоматически рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия. Плагин учитывает отверстия в плите, а также учитывает если колонна находится на краю плиты перекрытия. Также плагин учитывает стены с длиной более 1200 мм и размыкает контур, где это требуется. Создавайте планы Автоматически создавайте и сортируйте в диспетчере проекта планы плиты перекрытия. Плагин заносит созданные виды в разделы и подразделы проекта. Создавайте контуры Плагин автоматически рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия. Плагин учитывает отверстия в плите, а также учитывает если колонна находится на краю плиты перекрытия. Также плагин учитывает стены с длиной более 1200 мм и размыкает контур, где это требуется. РЕДАКТИРУЙТЕ КОНТУР Если контур будет построен и рассчитан неверно, то пользователь может отредактировать контур вручную, и плагин пересчитает измененный контур. Редактируйте контур Если контур будет построен и рассчитан неверно, то пользователь может отредактировать контур вручную, и плагин пересчитает измененный контур. РАСЧЁТ ПРОДАВЛИВАНИЯ Плагин автоматически производит расчёт на основе геометрических характеристик контура и введенных пользователем нагрузок. После расчета плагин сообщает пользователю о необходимости постановки поперечного армирования. Расчёт продавливания Плагин автоматически производит расчёт на основе геометрических характеристик контура и введенных пользователем нагрузок. После расчета плагин сообщает пользователю о необходимости постановки поперечного армирования. Арматурный каркас Плагин автоматически создает арматурный каркас. При создании каркаса плагин может учитывать отверстия. АРМАТУРНЫЙ КАРКАС Плагин автоматически создает арматурный каркас. При создании каркаса плагин может учитывать отверстия. ЧЕРТЕЖИ, КОТОРЫЕ ПОМОГ ОФОРМИТЬ ПЛАГИН ЧЕРТЕЖИ, КОТОРЫЕ ПОМОГ ОФОРМИТЬ ПЛАГИН Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Продавливание. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНСТРУКТИВА Создание видов колонн Плагин создает виды и сечения колонн. Проставляет марки и размеры Сборка арматуры Плагин передает параметры арматуры (Марка конструкции) из элемента в сборку Проверка объемов Плагин проверяет элементы на пересечения и выделяет их на виде цветом Создание видов колонн Плагин создает виды и сечения колонн. Проставляет марки и размеры Сборка арматуры Плагин передает параметры арматуры (Марка конструкции) из элемента в сборку Проверка объемов Плагин проверяет элементы на пересечения и выделяет их на виде цветом КОНТАКТЫ Адрес:Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Оферта Документация 
Продавливание плиты перекрытия   Продавливание Regular updates Плагин рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия, сообщает о необходимости постановки поперечного армирования, а также расставляет арматурный каркас. пРОДАВЛИВАНИЕ   Плагин рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия, сообщает о необходимости постановки поперечного армирования, а также расставляет арматурный каркас. ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ АВТОМАТИЧЕСКИ РАССТАВЛЯЕТ АРМАТУРНЫЙ КАРКАС ТОЧНОСТЬ РАСЧЕТА, БЫСТРОТА РАСЧЕТА ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ АВТОМАТИЧЕСКИ РАССТАВЛЯЕТ АРМАТУРНЫЙ КАРКАС ТОЧНОСТЬ РАСЧЕТА, БЫСТРОТА РАСЧЕТА ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ кнопки плагина Создание рабочих планов Плагин создает виды для плиты перекрытия. Автоматическое создание контуров Плагин автоматически рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия. Редактирование контура Плагин пересчитывает контур продавливания. Расчёт продавливания Выполняет расчёт на основе геометрии контура и введённых нагрузок. Создание арматурных каркасов Автоматически создает арматурный каркас в плите перекрытия. кнопки плагина Создание рабочих планов Плагин создает виды для плиты перекрытия. Автоматическое создание контуров Плагин автоматически рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия. Редактирование контура Плагин пересчитывает контур продавливания. Расчёт продавливания Выполняет расчёт на основе геометрии контура и введённых нагрузок. Создание арматурных каркасов Автоматически создает арматурный каркас в плите перекрытия. СОЗДАВАЙТЕ ПЛАНЫ Автоматически создавайте и сортируйте в диспетчере проекта планы плиты перекрытия. Плагин заносит созданные виды в разделы и подразделы проекта. СОЗДАВАЙТЕ КОНТУРЫ Плагин автоматически рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия. Плагин учитывает отверстия в плите, а также учитывает если колонна находится на краю плиты перекрытия. Также плагин учитывает стены с длиной более 1200 мм и размыкает контур, где это требуется. Создавайте планы Автоматически создавайте и сортируйте в диспетчере проекта планы плиты перекрытия. Плагин заносит созданные виды в разделы и подразделы проекта. Создавайте контуры Плагин автоматически рассчитывает контуры продавливания для плиты перекрытия. Плагин учитывает отверстия в плите, а также учитывает если колонна находится на краю плиты перекрытия. Также плагин учитывает стены с длиной более 1200 мм и размыкает контур, где это требуется. РЕДАКТИРУЙТЕ КОНТУР Если контур будет построен и рассчитан неверно, то пользователь может отредактировать контур вручную, и плагин пересчитает измененный контур. Редактируйте контур Если контур будет построен и рассчитан неверно, то пользователь может отредактировать контур вручную, и плагин пересчитает измененный контур. РАСЧЁТ ПРОДАВЛИВАНИЯ Плагин автоматически производит расчёт на основе геометрических характеристик контура и введенных пользователем нагрузок. После расчета плагин сообщает пользователю о необходимости постановки поперечного армирования. Расчёт продавливания Плагин автоматически производит расчёт на основе геометрических характеристик контура и введенных пользователем нагрузок. После расчета плагин сообщает пользователю о необходимости постановки поперечного армирования. Арматурный каркас Плагин автоматически создает арматурный каркас. При создании каркаса плагин может учитывать отверстия. АРМАТУРНЫЙ КАРКАС Плагин автоматически создает арматурный каркас. При создании каркаса плагин может учитывать отверстия. ЧЕРТЕЖИ, КОТОРЫЕ ПОМОГ ОФОРМИТЬ ПЛАГИН ЧЕРТЕЖИ, КОТОРЫЕ ПОМОГ ОФОРМИТЬ ПЛАГИН Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Продавливание. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНСТРУКТИВА Создание видов колонн Плагин создает виды и сечения колонн. Проставляет марки и размеры Сборка арматуры Плагин передает параметры арматуры (Марка конструкции) из элемента в сборку Проверка объемов Плагин проверяет элементы на пересечения и выделяет их на виде цветом Создание видов колонн Плагин создает виды и сечения колонн. Проставляет марки и размеры Сборка арматуры Плагин передает параметры арматуры (Марка конструкции) из элемента в сборку Проверка объемов Плагин проверяет элементы на пересечения и выделяет их на виде цветом КОНТАКТЫ Адрес:Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Оферта Документация 
Создать разрезы и сечения   Плагин создает разрезы и сечения на колонны по арматуре и опалубке.   Плагин передает значение параметра из элемента арматуры в сборку. Плагин передает значение параметра из элемента арматуры в сборку. Данный плагин создает разрезы на колонны по арматуре и опалубке, а также сечения. Колонны могут быть выполнены категорией Стены и Несущие колонны. Дополнительно плагин еще заполняет значениями имя вида и раздел проекта, а также может на создаваемый разрез применить шаблон вида. Перед запуском плагина необходимо добавить несколько параметров стенам и колоннам. Выберете колонны и откройте плагин. В окне плагина выберете разрезы, которые будут созданы. Также выберете семейство разреза и шаблон вида, который будет применен при создании разреза. Запустите плагин и получите результат! Данный плагин поможет вам сократить время на проектировании конструкций. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Создать разрезы и сечения. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ КОНСТРУКТИВА Расчет продавливания Плагин рассчитывает контур продавливания для колонн и пилонов Создание каркасов Плагин автоматически создает каркасы Проверка объемов Плагин проверяет элементы на пересечения и выделяет их на виде цветом Расчет продавливания Плагин рассчитывает контур продавливания для колонн и пилонов Создание каркасов Плагин автоматически создает каркасы Проверка объемов Плагин проверяет элементы на пересечения и выделяет их на виде цветом  
Муфты/гильзы   муфты/гильзы муфты/гильзы   Плагин автоматически расставляет муфты/гильзы в проекте.   Плагин автоматически расставляет муфты/гильзы в проекте. Данный плагин автоматически расставляет муфты и/или гильзы в проекте на трубе, где есть пересечение с перекрытиями и со стенами. Перед запуском плагина необходимо открыть файл с трубами, далее в проект необходимо загрузить связанные файлы АР и/или КР. Запускаем плагин. В окне плагина пользователь выбирает связанные файлы, с которыми есть пересечение у труб. Плагин может работать как с одним связанным файлом, так и с двумя связанными файлами. В другом окне пользователь выбирает тип трубы, на которой необходимо расставить элементы, затем выбирает семейства муфт и гильз, которое будет расставлено на трубе. Получаем результат! Плагин автоматически расставил муфты и гильзы на трубе. Гильза расставляется с отступом от пола на 20 мм. Также плагин может расставлять трубы в горизонтальных трубах, даже если они проложены с уклоном. Особенность плагина в том, что он может разделить трубу на части на каждом этаже, где поставил муфту или гильзу. Данный плагин поможет вам сократить время на расстановке муфт и гильз. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Муфты/гильзы. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем воздуховодов на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем АЭРОДИНАМИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки Высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем ОВ и ВК на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Аэродинамиче-ский расчет Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. Диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах  
Аэродинамический расчет   Расчет аэродинамики Regular updates Плагин Аэродинамика позволяет произвести расчет системы за несколько секунд и вывести его в excel. аэродинамика   Плагин выполняет аэродинамический расчет. ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СВОЕГО КМС НА ОБОРУДОВАНИИ ТОЧНОСТЬ РАСЧЕТА ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СВОЕГО КМС НА ОБОРУДОВАНИИ ТОЧНОСТЬ РАСЧЕТА кнопки плагина Создать параметры создает параметры для запуска Проверка параметров проверяет параметры перед запуском, точки входа и      выхода из системы Выполнить расчет главная кнопка, которая производит аэродинамический расчет Очистить вид очищает вид от теста, который создал плагин кнопки плагина Создать параметры создает параметры для запуска Проверка параметров проверяет параметры перед запуском, точки входа и      выхода из системы Выполнить расчет главная кнопка, которая производит аэродинамический расчет Очистить вид очищает вид от теста, который создал плагин РАСЧЕТНЫЕ ПАРАМЕТРЫ В плагине указана информация, которая учитывает требования по нормам и СП. Плагин рассчитывает КМС, потери на трение, на местные сопротивления, расход и др. Расчетные параметры В плагине указана информация, которая учитывает требования по нормам и СП. Плагин рассчитывает КМС, потери на трение, на местные сопротивления, расход и др. НАДЕЖНОСТЬ ПЛАГИНА Плагин по результату расчета выдает отчет, в котором указывает корректность расчета. Если плагин не сможет рассчитать систему, то в отчете он выдаст id элемента из-за которого произошла поломка. Пользователь может удалить или отсоединить элемент поломки, и после этого плагин сможет произвести расчет. НАДЕЖНОСТЬ ПЛАГИНА Плагин по результату расчета выдает отчет, в котором указывает корректность расчета. Если плагин не сможет рассчитать систему, то в отчете он выдаст id элемента из-за которого произошла поломка. Пользователь может удалить или отсоединить элемент поломки, и после этого плагин сможет произвести расчет. Исходные данные Три параметра: начало и конец расчета, КМС, которые могут быть автоматически заполнены. В окне плагина: Выбор вывода результатов. Настройки таблицы ecxel. Выбор систем. Исходные данные Три параметра: начало и конец расчета, КМС, которые могут быть автоматически заполнены. В окне плагина: Выбор вывода результатов. Настройки таблицы ecxel. Выбор систем. удобность плагина В таблице с каждым расчетом указывается id элемента, по которому расчет выполнялся Указывает текстом на системе местные сопротивления, трение, id элемента, расход, длину участка и номер под которым расположен элемент в таблице. Указывает в таблице конфузор, диффузор, вентилятор, а также на что работает решетка на входе и выходе. удобность плагина В таблице с каждым расчетом указывается id элемента, по которому расчет выполнялся Указывает текстом на системе местные сопротивления, трение, id элемента, расход, длину участка и номер под которым расположен элемент в таблице. Указывает в таблице конфузор, диффузор, вентилятор, а также на что работает решетка на входе и выходе. ПРИМЕРЫ РАСЧЕТА АЭРОДИНАМИКИ ПРИМЕРЫ РАСЧЕТА АЭРОДИНАМИКИ Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Аэродинамика. Отзывы CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем воздуховодов на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки Высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем ОВ и ВК на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. Диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах КОНТАКТЫ Адрес:Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Оферта Документация 
Создать виды ОВ, ВК систем   создать виды ов, вк систем создать виды ов, вк систем   Плагин создает отдельный 3D вид системы.   Плагин создает отдельный 3D вид системы. Данный плагин создает отдельный 3D вид для каждой системы на основе параметра Имя системы. Перед запуском плагина необходимо создать системы ОВ или ВК. В окне плагина пользователь выбирает системы, по которым необходимо создать 3D вид. Получаем результат! Плагин автоматически создал 3D системы. Данный плагин поможет вам сократить время при оформлении листов. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Создать виды ОВ, ВК систем. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем АЭРОДИНАМИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки Высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Аэродинамиче-ский расчет Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. Диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах  
Спецификации систем воздуховодов   Спецификации систем воздуховодов Спецификации систем воздуховодов   Плагин автоматически создает отдельные спецификации систем. Данный плагин автоматически создает отдельные спецификации на основании параметра Имя системы. Перед запуском плагина необходимо создать спецификации с определенным наименованием и определенными полями а также системы ОВ. Затем пользователь просто нажимает кнопку плагина Спецификации систем воздуховодов Получаем результат! Плагин автоматически создал спецификации систем по каждому разделу, который был, а также в каждой спецификации автоматически настроил фильтр по Имя системы. Данный плагин поможет вам сократить время при оформлении спецификаций. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Спецификации систем воздуховодов. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем воздуховодов на основании параметра Имя системы АЭРОДИНАМИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки Высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем ОВ и ВК на основании параметра Имя системы Аэродинамиче-ский расчет Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. Диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах  
Высотные отметки   Высотные отметки Высотные отметки   Плагин проставляет отметку от 0.000 на трубах.   Плагин проставляет отметку от 0.000 на трубах.   Плагин проставляет отметку от 0.000 на трубах. Данный плагин автоматически проставляет отметку от 0.000 на трубах: на плане этажа, на 3D виде, на разрезе. Данный плагин проставит отметку на трубе даже если она проложена с уклоном. Перед запуском плагина необходимо открыть вид, на котором нужно проставить отметку. Далее запускаем плагин, выбираем трубу. В окне плагина выбираем откуда взять отметку. Получаем результат! Плагин автоматически проставил на трубе отметку от 0.000 Данный плагин поможет вам сократить время на расстановке отметок на трубе. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Высотные отметки. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем воздуховодов на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем АЭРОДИНАМИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем ОВ и ВК на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Аэродинамиче-ский расчет Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. Диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем ОВ и ВК на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Аэродинамиче-ский расчет Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах  
Толщина стенки воздуховодов   толщина стенки воздуховода Толщина стенки воздуховодов   Плагин автоматически заполняет параметр толщины стенки.   Плагин автоматически заполняет параметр толщины стенки. Данный плагин автоматически указывает значение в параметре толщина стали у воздуховодов и соединительных деталей по СП60 или по значениям, которые указывает пользователь. Перед запуском плагина необходимо добавить определенные параметры и изоляцию если она требуется. Запускаем плагин. В окне плагина пользователь выбирает на каких системах необходимо заполнить параметр. Далее пользователь указывает толщину стали для прямоугольных и круглых воздуховодов. Формируем спецификацию и получаем результат! Плагин автоматически заполнил параметр толщина стали у систем. Данный плагин поможет вам сократить время на расчете толщины стали для систем воздуховодов. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Толщина стенки воздуховодов. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем воздуховодов на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем АЭРОДИНАМИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем ОВ и ВК на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Аэродинамиче-ский расчет Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. Диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах  
Диаметр изоляции   диаметр изоляции диаметр изоляции   Плагин автоматически заполняет параметр изоляции для трубы.   Плагин автоматически заполняет параметр изоляции для трубы. Данный плагин автоматически заполняет параметр изоляции у труб. Перед запуском плагина необходимо добавить определенный параметр и изоляцию. Также для необходимо создать спецификации для материалов изоляции труб. Запускаем плагин. В окне плагина пользователь выбирает типы изоляции, на которых необходимо заполнить параметр толщины изоляции. Затем необходимо указать толщину изоляции на трубах, которые размещены в проекте. Открываем спецификацию и получаем результат! Плагин автоматически заполнил параметр изоляции для труб. Данный плагин поможет вам сократить время на указании диаметра изоляции для труб. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Диаметр изоляции. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем воздуховодов на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем АЭРОДИНАМИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки Высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем ОВ и ВК на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Аэродинамиче-ский расчет Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. s изоляции и параметры систем Плагин считает площадь изоляции для систем воздуховодов Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах  
Площадь изоляции и параметры систем   площадь изоляции и параметры систем Площадь изоляции и параметры систем   Плагин автоматически рассчитывает площадь изоляции для систем воздуховодов.   Плагин автоматически рассчитывает площадь изоляции для систем воздуховодов. Данный плагин автоматически рассчитывает площадь изоляции для воздуховодов, арматуры воздуховодов и соединительных деталей воздуховодов. Также данный плагин может автоматически расставить 0 в размерах у воздуховодов. Перед запуском плагина необходимо создать систему и создать спецификацию по категории Материалы изоляции воздуховодов. Открываем спецификацию для материалов изоляции воздуховодов. Нажимаем на плагин S изоляции и параметры системы. Получаем результат! Плагин автоматически заполнил параметр изоляции для труб. Данный плагин поможет вам сократить время на расчете площади изоляции. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина S изоляции и параметры систем. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ ДЛЯ ОВ и ВК Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем воздуховодов на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем АЭРОДИНАМИЧЕСКИЙ РАСЧЕТ Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки Высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах Создание видов систем Плагин создает отдельные виды систем ОВ и ВК на основании параметра Имя системы спецификации систем воздуховодов Плагин создает отдельные спецификации систем Аэродинамиче-ский расчет Плагин выполняет аэродинамический расчет выбранных систем Муфты/гильзы Плагин расставляет муфты и гильзы на пересечении труб со стенами и перекрытиями Высотные отметки стояков Плагин выносит на 3D вид высотную отметку вертикальной трубы. Диаметр изоляции Плагин прописывает в спецификации диаметр изоляции на трубе Толщина стенки воздуховодов Плагин автоматически заполнит параметр толщины стенки высотные отметки Плагин проставляет отметку на трубах  
Задания/отверстия   Задания/отверстия Задания/отверстия Regular updates Плагин Задания позволяет быстро расставить  боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной и перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам, нумеруют их и указывают отметку   Плагин Задания позволяет расставить определенные боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной или с перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам. Процесс расстановки отверстий Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ на YOUTUBE ПРОЦЕСС РАССТАНОВКИ ОТВЕРСТИЙ Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если рядом стена Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с перекрытием и стеной кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если им некуда смещаться Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с ненужными элементами кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН 
Задания/отверстия   Задания/отверстия Задания/отверстия Regular updates Плагин Задания позволяет быстро расставить  боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной и перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам, нумеруют их и указывают отметку   Плагин Задания позволяет расставить определенные боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной или с перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам. Процесс расстановки отверстий Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ на YOUTUBE ПРОЦЕСС РАССТАНОВКИ ОТВЕРСТИЙ Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если рядом стена Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с перекрытием и стеной кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если им некуда смещаться Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с ненужными элементами кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН 
Задания/отверстия   Задания/отверстия Задания/отверстия Regular updates Плагин Задания позволяет быстро расставить  боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной и перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам, нумеруют их и указывают отметку   Плагин Задания позволяет расставить определенные боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной или с перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам. Процесс расстановки отверстий Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ на YOUTUBE ПРОЦЕСС РАССТАНОВКИ ОТВЕРСТИЙ Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если рядом стена Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с перекрытием и стеной кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если им некуда смещаться Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с ненужными элементами кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН 
Задания/отверстия   Задания/отверстия Задания/отверстия Regular updates Плагин Задания позволяет быстро расставить  боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной и перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам, нумеруют их и указывают отметку   Плагин Задания позволяет расставить определенные боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной или с перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам. Процесс расстановки отверстий Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ на YOUTUBE ПРОЦЕСС РАССТАНОВКИ ОТВЕРСТИЙ Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если рядом стена Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с перекрытием и стеной кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если им некуда смещаться Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с ненужными элементами кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН 
Задания/отверстия   Задания/отверстия Задания/отверстия Regular updates Плагин Задания позволяет быстро расставить  боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной и перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам, нумеруют их и указывают отметку   Плагин Задания позволяет расставить определенные боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной или с перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам. Процесс расстановки отверстий Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ на YOUTUBE ПРОЦЕСС РАССТАНОВКИ ОТВЕРСТИЙ Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если рядом стена Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с перекрытием и стеной кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если им некуда смещаться Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с ненужными элементами кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН 
Задания/отверстия   Задания/отверстия Задания/отверстия Regular updates Плагин Задания позволяет быстро расставить  боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной и перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам, нумеруют их и указывают отметку   Плагин Задания позволяет расставить определенные боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной или с перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам. Процесс расстановки отверстий Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ на YOUTUBE ПРОЦЕСС РАССТАНОВКИ ОТВЕРСТИЙ Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если рядом стена Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с перекрытием и стеной кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если им некуда смещаться Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с ненужными элементами кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН 
Задания/отверстия   Задания/отверстия Задания/отверстия Regular updates Плагин Задания позволяет быстро расставить  боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной и перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам, нумеруют их и указывают отметку   Плагин Задания позволяет расставить определенные боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной или с перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам. Процесс расстановки отверстий Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ на YOUTUBE ПРОЦЕСС РАССТАНОВКИ ОТВЕРСТИЙ Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если рядом стена Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с перекрытием и стеной кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если им некуда смещаться Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с ненужными элементами кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН 
Задания/отверстия   Задания/отверстия Задания/отверстия Regular updates Плагин Задания позволяет быстро расставить  боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной и перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам, нумеруют их и указывают отметку   Плагин Задания позволяет расставить определенные боксы на пересечениях инженерных элементов со стеной или с перекрытием. Далее архитекторы автоматически вырезают отверстия по данным боксам. Процесс расстановки отверстий Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ на YOUTUBE ПРОЦЕСС РАССТАНОВКИ ОТВЕРСТИЙ Автоматически создаем боксы в файле с инженерными сетями Проверяем на привязки / габариты в этом же файле с помощью плагина. Архитекторы и конструкторы расставляют отверстия по боксам. Проставляем нумерацию и отметку отверстиям ВИДЕОИНСТРУКЦИИ ПО ПЛАГИНУ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ РАССТАНОВКА ЗАДАНИЙ С КРАТНОЙ ПРИВЯЗКОЙ К ОСЯМ 5 ИЛИ 10 ММ ИСТОРИЯ ПО БОКСАМ кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если рядом стена Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с перекрытием и стеной кнопки плагина для инженера Создать задания на отверстия создает боксы на местах пересечений Объединить задания объединяет боксы если они пересекаются между собой Сместить задания Смещает боксы если они пересекают стену или перекрытие Обрезать Обрезает боксы если им некуда смещаться Нумерация задний Нумерует боксы для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия Проверка пересечений Проверяет на на каждом пересечении наличие бокса Проверка заданий Сообщает пользователю есть ли пересечения бокса с ненужными элементами кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия кнопки плагина для Архитектора и конструктора Отверстия Вырезает отверстия по заданиям инженеров Нумерация отверстия Нумерует отверстия для спецификации Отметка и принадлежность Проставляет высотную отметку, отметку от пола, от перекрытия вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. вырезание отверстий Плагин вырезает отверстия по заранее расставленным заданиям, также плагин соблюдает все привязки к уровням и к осям, которые кратны 5 или 10 мм. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Расстановка отметок Кнопка Отметка и принадлежность поможет с расстановкой отметки от пола, от перекрытия, от нуля, а также укажет в параметр название типа стены, в которой расположено отверстие. Удобность плагина заключается в том, что пользователь может выбирать уровни или конкретные отверстия, на которых необходимо проставить отметку. Плагин может работать как с текущим файлом, так и если перекрытия будут в связи. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. Нумерация отверстий Данная кнопка нумерует отверстия в спецификации. Плагин может нумеровать как все подряд отверстия, так и отсортированные пользователем. Удобность кнопки заключается в том, что плагин нумерует отверстия так, как сгруппирует их пользователь в спецификации. ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН ПРИМЕРЫ ДОКУМЕНТАЦИИ, КОТОРУЮ ПОМОГ СФОРМИРОВАТЬ ПЛАГИН 
Просмотр пересечения   Подсчёт узлов Подсчёт узлов   Плагин расставляет закладные детали.   Плагин расставляет закладные детали. Данный плагин подсчитывает закладные детали, а также расставляет их на месте соединения кирпичной кладки и бетона. ЭФФЕкт от использования ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ НА ПРОЕКТ В ОКНЕ ПЛАГИНА МОЖНО ВЫБРАТЬ СПОСОБ СОЕДИНЕНИЯ ТОЧНОСТЬ РАССТАНОВКИ В окне плагина выберите типы стен, которые необходимо соединить анкером, а также выберите способ соединения и этажи. В результате получаем анкера на месте соединения кирпича и монолита. Данный плагин поможет вам сократить время на расстановке анкеров. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Подсчёт узлов . CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересечени Плагин показывает пересечения в проекте Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересчения Плагин показывает пересечения в проекте Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов  
Печать листов   Печать листов Печать листов   Плагин позволяет печатать листы различных форматов.   Плагин позволяет печатать листы различных форматов. Данный плагин позволяет печатать листы различных форматов, а также данный плагин сам группирует листы по форматам. Удобства: Плагин автоматически группирует различные форматы в окне плагина. Плагин позволяет печатать несколько групп листов сразу. Также есть возможность напечатать все листы по одному файлу. Перед запуском плагина необходимо перейти в настройку печати, затем необходимо настроить формат листов. Далее можем запускать плагин, в окне плагина необходимо выбрать листы, которые будут напечатаны, принтер, формат листов и тип файла. В конце работы плагина пользователь получает чертежи. Данный плагин поможет вам вывести готовые листы в pdf формат. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Печать листов . CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПЛАГИНЫ Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересечени Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересчения Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали  
Копировать спецификацию   Копировать спецификацию Копировать спецификацию   Плагин создает отдельные спецификации на основании фильтра.   Плагин создает отдельные спецификации на основании фильтра. Плагин создает по существующей спецификации отдельные спецификации с фильтром по отдельному параметру. Выберите фильтр, по которому будет копироваться спецификация. В окне плагина выберите спецификации, которые будут созданы по фильтру, а также укажите их название. В результате получаем несколько спецификаций разбитых по фильтру. Данный плагин поможет вам сократить время на создании спецификаций. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Копирование спецификаций . CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересечени Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересчения Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов  
Копирование параметров   копирование параметров Копирование параметров   Плагин копирует значения из одного параметра в другой.   Плагин создает отдельные спецификации на основании фильтра. Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента. Выберем элементы, запустим плагин, в окне плагина выберем из какого в какой параметр будет копировать значение. Получаем результат! Плагин передал значение параметра из одного в другой. Данный плагин поможет вам сократить время на копировании параметров. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Копирование параметров . CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересечени Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересчения Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов  
Параметры семейств   Параметры семейств параметры семейств   Плагин передает значения параметров во вложенные семейства.   Плагин создает отдельные спецификации на основании фильтра. Данный плагин позволяет передавать значения параметров во вложенные семейства, а также позволяет передать их в обратном порядке. Запустим плагин, в окне плагина выберем семейства, с которыми будем работать, далее выбираем способ передачи и параметры, в которые будет передано значение. Получаем результат! Плагин передал значение параметра из семейства во вложенное семейство. Данный плагин поможет вам сократить время на заполнении значений параметров. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Параметры семейств . CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересечени Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересчения Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов  
Копирование параметров для арматуры   Копирование параметров для арматуры Копирование параметров для арматуры   Плагин передает значения из конструкции в арматуру.   Плагин передает значения из конструкции в арматуру. Данный плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру данной конструкции. Запустим плагин, в окне плагина выберем параметры из которого в который будет копироваться данное значение. Получаем результат! Плагин передал значение параметра из конструкции в арматуру. Данный плагин поможет вам сократить время на копировании значения параметра из конструкции в арматуру. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Копирование параметров для арматуры . CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересечени Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Просмотр пересчения Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов  
Просмотр пересечения   Просмотр пересечения Просмотр пересечения   Плагин показывает пересечения в проекте.   Плагин показывает пересечения в проекте. Данный плагин показывает пересечения в проекте, а также выводит в отчет, в котором пользователь может посмотреть данное пересечение.. Перед запуском плагина необходимо создать отчет о пересечениях инструментами Revit. В окне плагина необходимо выбрать отчет о пересечениях, а также файл с моделью. Получаем результат! В окне плагина мы может смотреть пересечения, а также если выбрать пересечение, то плагин автоматически обрежет вид. Данный плагин поможет вам сократить время на проверке пересечений. Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Просмотр пересечений. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Менеджер узлов С помощью плагина создаем свою базу 2D узлов Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов  
Менеджер узлов   Менеджер узлов Regular updates Плагин - ваша библиотека узлов. Данный плагин хранит в себе узлы, которые создал пользователь. мЕНЕДЖЕР УЗЛОВ   Плагин - ваша библиотека узлов. Данный плагин хранит в себе узлы, которые создал пользователь. Единая база Базой является Revit-файл. Не нужно искать узел по проектам. Изначально внеси его в базу и быстро находи по фильтрам в Менеджере узлов фильтр по разделам В базе можно назначать любые фильтры для удобного поиска нужных узлов вставка на все виды 2D узел легко вставляется на план, фасад, фрагмент, разрез, легенду и чертежный вид удобный просмотр Перед вставкой на вид или легенду можно изучить название, элементы узла и масштаб вставки Единая база Базой является Revit-файл. Не нужно искать узел по проектам. Изначально внеси его в базу и быстро находи по фильтрам в Менеджере узлов фильтр по разделам В базе можно назначать любые фильтры для удобного поиска нужных узлов вставка на все виды 2D узел легко вставляется на план, фасад, фрагмент, разрез, легенду и чертежный вид удобный просмотр Перед вставкой на вид или легенду можно изучить название, элементы узла и масштаб вставки ЭФФЕкт от использования ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕ ТРАТИТ ВРЕМЯ НА ПОИСК УЗЛОВ УЗЛЫ ВСЕГДА ПОД РУКОЙ УДОБНОЕ ОКНО ПЛАГИНА КАК СОЗДАТЬ СВОЮ БАЗУ УЗЛОВ? ЭФФЕкт от использования ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕ ТРАТИТ ВРЕМЯ НА ПОИСК УЗЛОВ УЗЛЫ ВСЕГДА ПОД РУКОЙ УДОБНОЕ ОКНО ПЛАГИНА КАК СОЗДАТЬ СВОЮ БАЗУ УЗЛОВ? КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ БИБЛИОТЕКОЙ? КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ БИБЛИОТЕКОЙ? СОЗДАние картинок Создайте узлы в Revit один раз, плагином конвертируйте узлы в формат картинок. Плагином создайте файл - базу узлов. БИБЛИОТЕКА УЗЛОВ Удобное дерево поиска. Узлы можно разбить по назначениям. Ищите узлы по фильтрам или заданным тегам. Добавляйте узлы на лист или в дерево проекта. СоздаНИЕ КАРТИНОК Создайте узлы в Revit один раз, плагином конвертируйте узлы в формат картинок. Плагином создайте файл - базу узлов. Библиотека узлов Удобное дерево поиска. Узлы можно разбить по назначениям. Ищите узлы по фильтрам или заданным тегам. Добавляйте узлы на лист или в дерево проекта. ЧЕРТЕЖИ, КОТОРЫЕ ПОМОГ СОЗДАТЬ ПЛАГИН ЧЕРТЕЖИ, КОТОРЫЕ ПОМОГ СОЗДАТЬ ПЛАГИН Скачайте тестовую версию, чтобы проверить работу плагина Менеджер узлов. CRM-форма появится здесь ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Просмотр пересечени Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов Копировать спецификацию Плагин создает отдельные спецификации с фильтром по необходимому параметру Параметры семейств Плагин передает значения параметров из семейства во вложенные семейства Копирование параметров Плагин копирует значение из одного параметра в другой параметр в рамках одного элемента Копирование параметров для арматуры Плагин копирует значение параметра из конструкции в арматуру Конвертер Плагин настраивает автоматическую выгрузку нескольких файлов rvt и nwc с настроенными шаблонами Просмотр пересчения Плагин показывает пересечения в проекте Подсчёт узлов Плагин расставляет закладные детали Печать листов Плагин печатает и группирует листы различных форматов КОНТАКТЫ Адрес:Шейнкмана 9 , Екатеринбург Телефон: +7 (343) 287 56 94 Email: info@inpad.store НАПРАВЛЕНИЯ Плагины Менеджер узлов Инсоляция Отверстия Поддержка Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Оферта Документация 
Подсчет площадей   Подсчет площадей в Renga Подсчет площадей в Renga Плагин автоматически заполняет параметры площади квартиры на основании информации из помещений. Плагин позволяет с легкостью рассчитать площадь помещений жилую, общую, а также может учитывать лоджии и балконы. Перед запуском плагина необходимо разместить помещения в проекте и добавить необходимые параметры. В окне плагина для удобства группирует помещения для выбора, затем он выбирает параметры, в которые записана нужная информация для работы плагина, далее при необходимости пользователь может выбрать несколько галочек. После завершения работы плагина пользователь может формировать лист с маркой квартиры. Марка квартиры, которая вынесена на план. Пользователь может изменить параметры марки на свои. Стоимость Стоимость «Площадь квартир» — договорная По вопросам стоимости обращайтесь по почте info@inpad.store или оставляйте заявку ниже Документация «Подсчет площадей». Руководство пользователя CRM-форма появится здесь  